拍品只剩最後兩件了
咱們的錢只夠拍一隻箱子
所以得借力打力
頭一隻必須讓中國人拍下
田作成他是暴發戶
根基淺性子急
他最怕別人不把他當回事
更受不了被人踩在頭上
你們只要裝成是
南方來的煙土商
說話比他還橫
錢撒得比他更猛
一旦他覺得自己地位被撼動
一定會急眼
我們必須確保
由他拍得法寶箱之一
這樣等箱子運出北平
你們便可半路截下
諸位
接下來便是本場壓軸
也是今天晚上最後兩件拍品
出自湘西深山之中的一對法寶箱
據傳箱中藏有仙蛻
古籍有云仙蛻者
乃上古仙人遺形脫骨之寶
得之可避災解厄
延年益壽
抑或生死逆轉
玄妙無窮
但傳說終歸是傳說
真假難辨
價值自在人心
此箱起拍價五萬大洋
這個咱們得拍了
霍老闆覺得這件拍品如何呀
霍老闆認為我大日本帝國
不值得擁有它
湘西苗瑤地界的東西
和你們的文化目的沒有什麼關係
何必要拍呢
太過偏門了
容易砸在手裏
我認為可以參與一下
難道霍老闆
想讓我讓出這個寶物
你是不是有什麼事瞞著我
你這樣我還怎麼做你的顧問
那就按你喜歡的拍吧
好啊
現在競價開始
十萬
舉牌子
各位
我知道沒拍到三件寶物
不能夠在晚場舉牌
但容我辯駁一下
我是來自江西的煙土商
纔剛剛進入北平
以後有煙土生意的一定要想到我
今天就用這個場子
跟大家認識一下
這個法寶箱我要定了
誰借我兩件拍品
完事我把拍到的這件
當利息送他
真的嗎
借他一件
我也借你
我們呀
資金充足
希望樓上包房的各位
不要點天燈
給我們散臺的諸位一些機會
哪來的癟三哪
十五萬
二號包房出價十五萬
十七萬
一號包房出價十七萬
二十萬
十三號桌出價二十萬
二十五萬
一號包房出價二十五萬
二十六萬
這位貴賓
您的資金已經到達上限
請問是不是要動用您箱子裡的錢
我讓人幫您拿去驗資
這位貴客
如您無法補足資金
我們只能以一號包房
二十五萬爲準
二十五萬一次
還有人出價嗎
二十五萬兩次
霍老闆
旁人無福消受啊
唯有我大日本帝國
配享此寶
二十五萬
各位
我們有兩噸的煙土
今天剛到北平
還沒有出手
不知道新月飯店
可不可以以煙土作為抵押呀
不行
新月飯店從未有過這樣的規矩
新月飯店可要想好了
以後這北平的煙土
都是由我一個人供應
一個月的營收
就可以買下這新月飯店
這位貴客
新月飯店不收煙土
各位
你們要不要煙土
我今天就豁出去了
我有兩噸上好的煙土作為抵押
如果在場的哪個朋友夠義氣
借給我錢
我就按一百大洋一斤兌現
但只限於在這場
各位想清楚了
過了這個村就沒有這個店了
一百大洋
這煙土如今在市面上
就算是普通貨色
也得賣兩百大洋啊
對呀 這等於半價
這也太便宜了
現下北平煙土緊張
他這個價格簡直跟白送的一樣
你們要不要
要啊
東家 東家使不得呀
如果真這麼幹的話
那北平的菸草商
會說我們以本傷人的
很快就沒有北平的煙土商了
只要吸上我這一口
就不會再選其他家了
各位 別再磨嘰了啊
需要貨的直接把錢給我送過來
我也要 我也要
老爺 這幾個人太高調了
八成是衝着名聲來的
想借這場子出風頭打名號
他們不會想跟咱搶生意吧
咱要不要壓他們一頭
算命的說了
說我這陣子命裡犯衝
要戒急戒躁
再看看
三十萬
十三號桌三十萬
這位江西的朋友
感覺你不像是過來買寶的
像是過來搶地盤的
風水輪流轉
我有種
該讓位的就得讓位
這個聲勢可不小啊
就不知道
你是否真的可以掏出真金白銀來
畢竟你的錢都是借來的
當然了
現在世道艱難
我們本地的煙土商
也未必能夠籌出這麼大的鉅款
我纔不像你們這些
北平的煙土商
吆喝得震天響
動不動什麼煙土皇帝
煙土大王
其實兜裡不就那幾吊碎銀嗎
我今天把話撂這兒
北平這鍋煙土遲早得改姓熊
以後在北平
我就是大爺
今天這個法寶箱我要定了
三十五萬
二號包房出價三十五萬
三十八萬
十三號桌出價三十八萬
四十萬
四十三萬
四十五萬
霍老闆
四十七萬
現在我們該如何行事
眼下的情形
表面上看
他們是在擡價
但實際上
他們是在賭家底
拼生意搶聲望
註定是個兩敗俱傷的結局
霍老闆所言極是
不要再繼續加拍了
反正不管這口箱子
最終落在誰的手裏
我們都還有機會
我立刻去聯絡北平的極道兄弟
命他們把箱子搶下來
趕快
是
我出價六十萬
二號包房出價六十萬
六十萬一次
六十萬第二次
六十萬第三次
價高者得
恭喜田老闆得此奇寶
老爺老爺
咱們賬上錢剩不多了
這就夠了
今晚這名頭算是打響了
明兒我田作成
準能出現在
北平各大報紙的頭條
傳遍大街小巷
去吧
把錢付了
提貨 走人
好嘞
把錢還了咱們走
老九
剩下一個箱子了
堅持住
這是今日最後一件拍品
這個除了顏色
和方纔那隻幾乎一樣
怕是又要拍出天價了
此箱之中
藏有仙蛻
世間罕見
千載難逢
若錯過今宵
縱使富可敵國
也未必能再得見
望諸位抓住最後機會
競拍現在開始
我出價三十萬
一號包房出價三十萬
可還有人加價
三十萬一次
三十萬兩次
三十萬 三
點天燈
五號包房點天燈
會長
點天燈在拍賣行
就是包場的意思
就是說無論這一輪出多少錢
都由點天燈的人出錢
樑本纔是明搶啊
他這要幹什麼
不準點
樑本才
憑什麼點天燈
你用的都是我們的錢
怎能擅作主張
趕緊給我撤下來
撤下來
鳥取鳥居會長
這仙蛻是我中華先賢遺寶
絕對不可以讓日本人據爲己有
流落異邦
今日這盞天燈我點定了
立刻凍結他所有資金
一分錢都不能再動
是
請便
我們驗資用的錢不是貴國的資金
此房驗資銀號確係本地民間賬戶
與日方並無關聯
渾蛋
渾蛋 渾蛋
這個樑本才肯定是假的
去清點我們所有資金
務必要拍下這個法寶箱
是
樑本才
不是《亞和月刊》的總編嗎
那雜誌是日本人出的錢
平日裏替日本人張羅了不少
見不得人的事
今兒個怎麼倒過來
和他們槓上了
是啊 是啊 是啊
《亞和月刊》是日資籌辦
這一點我從不否認
但正因如此
我們清清楚楚看到
這麼多年來
他們是如何
讓我們的中華文物典籍
碑銘
以考古之名
一車車一船船運到海外
今日這仙蛻來歷不凡
我決不允許
將我們國家的文物流出國門
否則愧對祖宗
今日這法寶箱我勢在必得
好 說得好 好
說得好 說得好 說得好
好
就是不能讓給他們 對
樑主編說得對
好
說得好
五號包房點了天燈
場上可還有人加價
既無人加價
那此法寶便歸樑
點天燈
一號包房點天燈
我倒要看看你有多少錢
如此勢在必得
會長
資金總共一百萬
是
霍老闆
你還是不建議我
出手嗎
這買東西花的是你自己的錢
只要你心儀
隨便拍哪一件都可以
況且這已經是最後一件
競拍結束之後
就能給我所有的藥嗎
當然可以
裡面的仙蛻到底有什麼用啊
老七說那個日本人還有一百萬
可以搏一下
我出價五十萬
一號包房出價五十萬
五十萬
這價怎麼剛開始就抬這麼高啊
八十萬
五號包房出價八十萬
八十三萬
一號包房出價八十三萬
一百萬
五號包房出價一百萬
會長
我們的資金已接近上限
從帝國調資需要時間
一百零五萬
一號包房出價一百零五萬
會長
這
我個人還有資金
足夠週轉
繼續
是
一百一十萬
一百二十萬
一百三十萬
一百三十五萬
一百四十萬
抱歉 樑總編
您的擔保金額已達上限
若尚欲繼續競拍
還請您追加資金
否則您將無緣競拍
想想辦法
樑先生 我這兒有五萬
我借給你
我這兒有三萬
我這兒有七萬
我這兒也有
我也有五萬
我有八萬
我這兒也有 我借給你
我們都借給你
我也借 我們都借
我們都借給你 借給你
拍賣講的是規矩
若是有人當衆藉資助拍
壞了規矩
我日方一定會逐一清算
要付出多大代價
諸位心裏最好清楚
樑總編
請問您是否還有資金可供追加
只剩早場那些拍品了
拍賣師
早上拍的拍品能否當作抵資
既然是新月飯店拍出去的東西
那自然是有品級保障的
我們可以按底價回收
明白
所有拍品的原成交價為十八萬
依底價折算後尚值十萬八千
現在均已存入樑主編名下
樑總編注資完成
競拍繼續
他們的所有拍品加起來
總共也就十八萬
我出價一百六十萬
一號包房出價一百六十萬
樑總編
請問您是否還要追加資金
樑總編 我再確認一次
今日的拍品我一件也不喜歡
全部折抵入賬
算在樑總編名下
好的 小姐
這些全都給我記在樑總編賬上
讓一讓 讓一讓
別急 別急
勞煩勞煩
別急別急 一定要給樑總編
多謝
一個一個來啊
勞駕
幫我把這個記到樑總編賬上
五十萬 這是我的
我記著呢
不用再等了
沒人出價
可以成交了
請稍等片刻
樑總編還有一些賬目需要覈查
適才
有多位落款為中國人
本地友人的善士
將資財借調至樑總編賬上
樑總編您的資金已充足
可繼續競拍
立刻給我查清楚
到底是哪些人
轉錢給了樑本才
會長
我們無權檢視
新月飯店的資金
恐怕
我出價一百六十五萬
五號包房出價
一百六十五萬
一百七十萬
一百八十萬
一百九十萬
兩百萬
兩百一十萬
兩百二十萬
兩百三十萬
兩百四十五萬
雙方同時出價兩百四十五萬
兩位
是否還要繼續加註
錢都用完了
我知道 想想辦法
我這兒還有二十萬
我們大日本帝國以及我個人
都將銘記你的幫助
你放心 解藥我很快給你拿過來
你便可以痊癒了
多謝
新月飯店需要驗資
我送下去
您的支票出自新月飯店
可直接兌換
一號包房出價
等等
這筆錢我要給五號包廂的
樑本才先生
好
好好好
五號包房出價
二百六十五萬一次
漂亮
二百六十五萬兩次
二百六十五萬三次
成交
好 太好了 就該這樣 好
本場最後一件拍品
由樑本才先生拍得
恭喜樑總編
好好好
恭喜 恭喜樑總編 恭喜樑總編
恭喜樑總編
好
恭喜
恭喜樑總編
恭喜 恭喜樑總編
沒有我們的藥
她活不過這個月
這位便是我此次請來的顧問
樑總編
久仰
他不是樑本才
他肯定跟霍仙姑早就認識
去查
從霍仙姑身邊的人開始
一個個給我查清楚
是
剛纔雜誌社的那幫人
竟敢幫著他們一起欺騙我們
狗終究是狗
養不熟的
把他們全都給我清理了
連根拔掉
是
把所有能動用的人全數調來
今晚這口箱子誰都別想帶走
鬧出再大的動靜由我來承擔
是
鳥取先生
我們一向主張維持兩國的友好
這 這其中
您看是不是有什麼誤會
是不是有誤會
我們說了纔算
我要求你們立即封鎖現場
扣押所有相關人員
老闆
日本人計劃調動
軍事委員會的兵士
封鎖全樓審訊在場所有人
清場
所有客人立即遣散
不得有誤
是
趕緊走
快
不許走不許走不許走
誰準你們走了
渾蛋
會長 人都跑光了
那些聽奴
竟然敢把耳朵貼在我的門上
提前把人都放走了
新月飯店壞我帝國大事
要不要對他們動手
若不是軍事委員會護著
今晚我便可以把這夷為平地
先回去
佛爺
嫂子
你們來了
小姐 我們只能送到這裏了
新月飯店是中立機構
按規矩不能過問貨物去向
日本人不會就此收手
我得回去幫忙善後
你那邊會不會有事
你不用擔心我
新月飯店成立百年
什麼風浪沒有見過
我們自有辦法應對
倒是你們
帶那麼大個傢伙出城
千萬別被發現了
知道嗎
放心 我心裏有數
走吧
佛爺 老七她
應該是有難言之隱
什麼情況
我們沿路過來
看到很多日本人身上帶著東西
幾條街區全部封死 出不去
佛爺 那我們怎麼辦
硬闖
大家分頭找
是
走
就是他們
人和箱子都給我扣下
小魚
帶老八老九退回去
快 是
都別動
樑先生
跟我們走一趟吧
樑先生 好久不見
請上車吧
我送你們去火車站
你這麼快忘記我了 朋友
天哪
是新月飯店的主人讓我來的
你在做什麼
請你讓開
我們正在執行公務
樑先生是我們
美國商會邀請的專家
有通行函在身
今晚他是美國的客人
不歸你們管
對
他們是罪犯
煽動民意
挑釁帝國
他們必須得留下
你最好看清楚
這車是美國領事館車
你若攔車抓人
就是干涉美國事務
你是要挑起美日外交風波
還是你們日本向美利堅宣戰
請上車
你們也上車
渾蛋
鳥取先生
我們接到上峰指令
將全力配合您的行動
人都已經跑光了
你們來還有什麼用
我們也是奉命行事
您看還有何事需要我們行動
滾
滾出去
我就知道你會回來的
因為你的病
只有我能治
把藥給我
我最討厭別人欺騙我
尤其是我在意的人
你會有很多時間慢慢地瞭解
欺騙我
到底是什麼下場
來人哪
把她給我押下去
我要親自審問
等等
都清場了
你怎麼還留在這兒
走 跟我回家
站住
她是嫌犯
必須接受審訊
什麼罪名啊
今晚的拍賣會上
煽動反日情緒
罪名夠嗎
她說什麼了
審過才知道
那就是沒有罪名
沒有證據
她是新月飯店的員工
沒參加這場拍賣會
她不在你的清查範圍內
我有執行令
有權扣押所有可疑之人
你們新月飯店
這是要包庇嗎
你說包庇就包庇了
我告訴你
她不但是新月飯店的員工
她還是我的乾女兒
所以我不會允許任何人
隨意地欺負她
所有的人都知道
我這個新月飯店
是中央政府指定合作的商號
受軍政部的保護
你這張紙沒用
站住
走
回家
站住
我讓你站住
鳥取先生
您所持執行令
新月飯店人員不在授權範圍內
我們無權對其動手
你們 你們
會長
箱子搶回來了嗎
箱子還有樑本才
被突然出現的
美國商會的人帶走了
可惡
怎麼還有美國人的事
他們到底是什麼人
另一口箱子呢
現在還不太清楚
不過我已經下令了
不惜一切代價
務必搶到
這回老子在北平
也算是掛上名號了
想要從此路過
留下買路財
小兔崽子
老子扛槍跑貨的時候
你還撒尿玩泥巴呢
兄弟們 給我打
田老闆
黑狗熊
我就說嘛
我前腳剛從拍賣行出來
你後腳就來劫道
兄弟們把他給我廢了
死了算我的
是
人殺了 箱子帶走
日本人
你保護好自己
你怎麼樣啊
你們快走
把箱子帶走
咱們中國人的東西
不能被日本人搶走
放心
兔崽子 來呀
老闆 咱搶不過
咱走吧
走個屁
這裏是中國
該走的是他們
去 幫他們搶箱子
打日本人
老闆 可是
快去
是